Ты крутишь одну и ту же мысль неделями.
Пытаешься понять — что не так. С тобой. С ним. С вами.

И кажется, если подумать ещё немного — станет яснее.
Но не становится.

Это нормально. Когда ты внутри ситуации — ты видишь только стены. Не выход.

Иногда нужен не ответ. А другой угол зрения.

«Твоя Точка Зрения» — это 3-часовой онлайн-интенсив с МАК-картами. Мы не разбираем прошлое по косточкам. Мы смотрим на твою ситуацию так, как ты сама ещё не смотрела.

Это не терапия. Это инсайт-сессия.
Одна встреча — и внутри становится тише.

Я рядом 🌿
Напиши мне в директ «хочу» — расскажу подробнее.
